Role Play a Learning Agent sú k
dispozícii používateľom s licenciou
Microsoft 365 Copilot a pre koncových
používateľov vyžadujú licenciu
LinkedIn Enterprise alebo Premium.
Správcovia môžu nastaviť Role Play v
časti Ďalší poskytovatelia a obsah
tak, že povolia LinkedIn Learning a
kliknutím na položku Pridať
poskytovateľa spustia nastavenie.
Odtiaľ možno prístup spravovať tak, že
hranie rolí sprístupníte všetkým v
organizácii alebo iba konkrétnym
skupinám.
Po dokončení nastavenia jednoducho
zavrite bočný panel.
Konfigurácia vrátane načítania obsahu
môže trvať niekoľko hodín.
Po dokončení synchronizácie sa
správcovia môžu kedykoľvek vrátiť,
znova spravovať prístup alebo
odstrániť poskytovateľa pomocou ponuky
s tromi bodkami.
Keď je hranie rolí povolené, bude k
dispozícii študentom v celej
organizácii.
Odporúčania hrania rolí prispôsobené
študentovej role sa zobrazujú priamo
na domovskej stránke Learning Agenta.
Jednoduchým kliknutím na kartu hrania
rolí sa spustí konverzácia, z ktorej
môžu študenti začať hranie rolí v
režime vedľa seba.
Pri prvom spustení hrania rolí sa
študentovi zobrazí výzva na
prihlásenie pomocou prihlasovacích
údajov LinkedInu.
Learning Agent podporuje jednotné
prihlásenie, takže po prvom prihlásení
môžu používatelia bez problémov
pristupovať ku kurzom LinkedInu a
prostrediam Role Play.
Na konci hrania rolí dostanú študenti
prispôsobenú spätnú väzbu so
zvýraznením silných stránok, oblastí
na zlepšenie a odporúčaných kurzov.
Tieto kurzy možno spustiť okamžite
priamo na bočnej table jediným
kliknutím.
A to nie je všetko.
Odporúčania Role Play sa zobrazia aj
vtedy, keď študenti kladú otázky v
nástroji Learning Agent alebo ako
súčasť odporúčaných odpovedí pre
mikrovzdelávanie, čo im pomáha
precvičovať si zručnosti presne vtedy,
keď ich najviac potrebujú.